藍色綠毒呢？
Sailor
唔得啊
我乜嘢都記唔起啊
呢度係…
僕らの浦川マーメイ
神之島
呢度果然係另一個島
植物嘅生長氣温同塞根島冇乜分別
睇嚟呢度離塞根島唔係好遠
通訊器都跌埋，冇辦法同大家聯絡
而家最緊要嘅係…
揾到水源同埋落腳嘅地方先
卡連？
唔通…
係喇
小失格
嗰件衫咪係黑色騎士團嘅制服？
係咪真㗎？
唔通卡連你…
卡列…
卡列修坦費爾特，你究竟…
你唔好叫我呢個名
我嘅真名叫紅月卡列，係日本人嚟
咁多嘢？
「私は黒の騎士だ」、「
今さら隠す気はない」
「では、光月カレ」、「君を拘束する」
、「容疑は、ブリタニアへの反逆罪だ」
冇辦法聯絡到阿茜佢哋𠻹
不過
而家噉嘅情況
又唔可以扮平民向不列顛軍求救
原來係噉
你自己都唔知道發生咗咩事
當醒返嘅時候就已經衝咗嚟呢個島
係咪噉啊？
哼
你自己咪一樣流落荒島？
抵你㗎
如果我啲同伴嚟到
到時畀俘虜嘅就係你唔係我
你話Sailor會嚟救你？
佢一定會，係噉，你而家快啲話畀我知
Sailor嘅真正身份啦
你想知咪自己查啦
係呀？
原來連你都唔知
你點會？
真係噉，你試我？
點都比隱瞞自己身份嘅人好吖
你點解會追隨Sailor𠸏？
唔知喎，你自己諗爆佢啦
老老修？
你係咪老老修啊？
我冇同其他人講過，係真㗎
所以
喺你開槍之前，畀我睇下你個樣吖
垃圾
地面雷達搜索部隊
即刻由D地段移動到F地段
快啲揾喇
無論如何都要揾返尤菲米亞殿下
明明只係掛名副總督
乖乖地留喺呢度噉咪好囖
我畀安妮莉亞殿下知道呢件事
噉就弊喇
估唔到你會坐浮游航空艦嚟喎
我唔係話過要攞到
數據之後先好整出嚟㗎咩？
因為你研究嘅每樣嘢我都覺得好有趣
所以忍唔住整咗佢哋出嚟
強子炮都係呀？
唔試下點知得唔得呢？
真係久仰大名啊
賽西露·阿爾米小姐，我係…
修奈結爾殿下？
有冇搞錯？
你竟然夠膽俯視第王子殿下實在太冇禮貌
畢特利將軍…
哎吔？
好痛啊
點啊？你有冇受傷啊？
我係修奈結爾L畢特利殿
嚟啦，等我扶你
係…
真係失禮啊
睇嚟將軍你對殿下好忠心噉喎
如果唔係有殿下佢救咗我啊
我諗我而家仲畀人韞緊喺教堂監獄嗰度啊
只係好小事嚟啫，算得係乜嘢啊？
而且今次呢件事好彩有你咋
仲有克洛維斯嘅事都係
要講多謝嘅應該係我
王子殿下？
巴特里
係噉，賽西露小姐，我告辭喇
殿下…
係噉你返基地等我哋啦，吓？
你哋去邊啊？
有啲小事啫
順便用呢架阿瓦隆揾返珠雀返嚟
佢係個難得嘅好機師嚟
噚日睇完佢嘅表現，我可以更加肯定
請等一陣，噚日嘅命令係殿下你落𠸏？
講嘢小心啲，你噉樣係對殿下不敬啊
係啊，賽西露小姐
仲有強子炮都係
就算喺嗰個情況，都唔可以忘記做嘢
要有先後程序，而且
如果造成混亂嘅話
佢可能會有一線生機，於是我就搏一搏
將賭注押喺尤菲嘅騎士特派嘅重要駕駛員
舒木豬雀身上
係
我明白喇
我頭先咁無禮，好對唔住
我願意接受任何處分，唔好噉講
保護唔到部下，係我唔啱先進
真係好抱歉
你係幾時開始發現㗎？
喺酒店挾持事件嗰陣，係呀？
我當時唔覺意講得太多𠻹
不過都係啱啱至肯定啫
我真係太過天真喇
不過，你點解冇同阿麗莉亞佢講？
王仔佢又點會聽我講嘢吖？
而且…
我唔想令佢更加傷心
娜娜莉
而家點啊？
佢同我一齊住
不過佢嘅身體都係噉
你仲好怨恨父王呢？
有件事我想你話我知
我媽媽被殺嗰件事你究竟知道啲乜嘢？
我咩都唔知
不過我知王者佢做過好多方面嘅調查
因為王者佢以前曾經好崇拜瑪利安娜王妃
可唔可以問你一樣嘢啊？
而家嘅你係Zero定抑或係…
係露露修
冇錯
而家喺呢度嘅係你所認識嘅露露修
尤菲
露…
露露修？
一放鬆咗個人就覺得好餓𠻹
真係冇問題呀？
根據糞便同腳印
就可以知道呢度附近有野生動物出沒
係測試中世紀…
啲陷阱嘅好機會
幾叻噉喎
不如你都試下吖
如果你肯幫手一齊揾食物嘅話
我就放咗你喇，唓，你想扮好人呀？
你知我唔會受㗎，乜你咁倔強㗎？
同喺學校嗰陣完全唔同𠸏？
就算用埋支棍…
不如等我嚟幫手吖
點可以畀公主殿下咁體力勞動啊？
放心啦
系統好完善
係呀？
不如我去附近睇下…
有冇野果吖？
你要小心啲啊，係
敵方戰艦啱啱經過上空
咩話？停喺空中嘅戰艦？
咪同我講笑啦
我認為我哋繼續留喺呢個海域就會好危險
撤退啦
唔係
我認為我哋應該繼續留
喺呢度搜索Ciro
冇錯係啊，不過
噉嘅情況又唔可以派出搜殺隊
就算我哋靠拉克夏塔可以匿埋喺呢一度
我哋都冇辦法保證
Sailor同卡連仍然生存
萬一行錯一步，成個組織都會玩完
你喺度講乜嘢啊？
啱啱相反
因為有Sailor先至有我哋
亦都因為有Sailor
先有而家呢個組織㗎咋
有成員先會有組織
你諗嘢嘅方針，好有不列顛帝國嘅風格
係噉我問你喇
而家呢一度聚集咗好多
唔同主義同主張嘅人
之不過，我哋都能夠勉強集合埋一齊
係咩原因？
結果唔係好明顯出咗嚟咩？
而呢一個結果產生出嚟嘅人係邊個？
我認同你講嘅嘢
但係唔可以同成員嘅性命相提並論
有陣時
一個人嘅性命比眾多人嘅性命更加重要
你以前係軍人，應該更加清楚先至係
喺呢個時候適用咩？
算啦
冇辦法啦，我就話畀你哋知
佢而家都仲未死
我哋唔得閒聽你嘅心願啊
係確實嘅情報嚟，我講嘅一定冇錯
你估你係預言家咩？
總之有咁多嘢講，我叫你練習齋拉咩㗎？
你個白癡啊，白癡？
真係好耐冇試過
竟然有人咁大膽同我
講埋呢啲咁無理嘅説話
你係Sailor個女人咋
以為自己好巴閉呀？
我都話咗唔係喇
你呢個就係識得諗埋啲衰嘢嘅臭鱗
你真係冇大冇細啊，夠膽噉樣同我講𠸏？
好喇，嘈夠未啊？
你哋越扯越遠喇
我哋一於噉做啦
首先離開不列顛嘅警戒網
然後喺距離唔遠嘅安全海域
用多一日時間等Sailor佢哋返嚟
講明等幾耐，噉得啦
噉好啊
係噉冇辦法啦
畀你激死，因為你嘅惡作劇
搞到我要同嗰班無聊男人講嘢
連卡連都去咗嗰個島度
你嘅嗜好真係好變態，成日偷窺狂噉
你做咩唔食啊？
我覺得幾好味吖
你個陷阱聽日一定會成功㗎
唔好唔開心啦
好飽啊
我已經食唔落喇
而家呢個先係真正嘅你呀？
係啊，唔滿意呀？
唔係，你而家活潑得多
我覺得噉樣嘅你更加有魅力
卡連
你都係退出騎士團啦
你仲可以返轉頭㗎
被拘捕嘅恐怖分子，佢哋嘅下場好慘㗎
以為你咁好死𠻹，原來為咗噉
唔好意思喎
我係Siro嘅親衞隊隊長嚟
同你用Nemesis交過手㗎喇
嗰個紅色機體？
冇錯，就算判咗我條命
我仲有一日會打得你嗰部白色盔甲
Siro噉嘅做法…
係唔會有未來㗎，噉你又有未來喇喎
你呢隻不列顛嘅走狗，喺度苟且偷生
咩榮譽不列顛人
咩第三公主嘅專屬騎士
你真係影衰晒
最後冇事舒木原武嘅名啊
我同你唔同
我要改變呢一個錯誤嘅世界
如果唔係嘅話
我哥哥就會死不瞑目㗎喇
所以我要繼續戰鬥落去
為咗勝利，我會不擇手段
卡列
話你知
係我殺死我爸爸㗎
我爸爸佢唔係自殺
係畀我用呢雙手親手殺死
啲星星同嗰陣時一樣
一啲都冇變到
同以前大家一齊望嘅星空一樣
如果可以一直好似嗰陣時噉
你話幾好啦嗬？
真係冇得返轉頭
講得啱
如果可以，你話噉幾好吖
Sailor同我爸爸一樣
認為全世界都係以自己為中心而存在
所以，明知會死好多人，都要選擇戰鬥
所以我哋就要接受現狀？
而家噉樣都算係和平咩？
有啲嘢比生命更加重要㗎
我嘅意思唔係叫你放棄
不過
我係清楚知道
以唔正當嘅手段得出嚟嘅結果
會得到嘅嘢
就只有永無止境嘅空虛同埋後悔
係噉你話畀我聽
我哥哥生存嘅意義又係乜嘢吖？
乜嘢係啱，乜嘢係錯？
究竟有邊個可以決定？
我…
尤菲
為咗能夠生存落去，我要不斷繼續掙扎
尋求生存嘅意義
噉樣嘅我真係好醜陋
如果舒木珠仲在生存嘅話
佢應該漂咗嚟呢個神根島
聽朝會派出搜殺隊㗎喇，嗯
就係呢個遺跡？
係，喺發掘途中發生新宿事變，嗯
克洛維斯果然比較適合做呢方面嘅嘢
喂，你係咪真係見到呢度附近有光㗎？
係啊
應該係搜索隊
確認咗之後先至諗對策㗎
對策？
軍運人員，即係遊藝界嘅專業人士
呢步就係思考電梯呀？
老實講吖，我對考古學唔係咁在行㗎咋
應該話超唔在行先啱
噉我語氣太無禮喇
唔係哩，呢樣嘢同我嘅專長相差太遠喇
呢啲噉嘅嘢都係叫菜西路做啦
你唔好噉樣啦
聽講我父王都好沉迷呢方面嘅嘢
係咪啊？
巴特里？
係
喺世界上仲有幾個地方都發現相同嘅嘢
除咗我哋發現呢個之外
其他嘅都成為皇家禁地
照我個人推測
國王陛下之所以進行侵略計劃
好有可能就係為咗得到呢啲遺跡啊
所以，為咗解釋呢啲神秘資料
你哋諗住利用高門嘅德魯伊系統呀？
呢部實驗機仲未完成調整㗎喎
咪就係因為噉先你叫你嚟囖
應該就喺呢度附近喇
露露修
如果見到搜索隊，我哋係咪要分別啊？
噉都冇辦法𠿪
好似我呢種靠唔住嘅騎士
連嘢都冇得畀你食啊
而且，樹木豬雀
你真正嘅騎士應該係佢先至啱
問你樣嘢得唔得啊？
點解要揀榮譽不列顛人做騎士？
係因為…
點解佢哋會一齊？
豬將
係尤菲米亞殿下？
唔好郁
佢係我嘅俘虜嚟
Zero？
而家開始同我做場戲
我想你還返我個部下畀我
交換人質
Zero，你由是係噉啦，咪行，咪嚟
你想話我卑鄙呀？
無論要犧牲幾多，都要將恐怖分子消滅
你打算繼續拘泥呢個原則
對自己嘅主人見死不救
不過你所謂嘅原則
明明一早已經打破咗
快啲停手啊，同我收聲啊
你呢個掛名公主
你得一個人做得啲咩啊？
你唔使理我㗎，豬仔，唔使擔心我㗎
同我好好教訓下佢，公主殿下，好驚啊
正一死牛一面鏡
咩事？
發生咩事啊？
請你退後，呢一陣下
係樹木少咗？
仲有嗰個…
唔通係Zero？
正一蠢材，又非美咗電流喺度咩？
捉住佢…
Zero，嗰邊有捕拉咩嗄？
冇喇，一於就用佢，行啦
係
豬賽
豬賽，你到底做咩啊？
天助我也，部機唔單止冇人
而且仲開動埋
人牆啊
快啲由飛俠電流面前捉起人牆啊
呢部拉麪又噉樣
真係好彩啊
獸萊傑爾？
佢就係…
C羅？
係啊，好高品
同我搶佢返嚟
呢部機體絕對唔可以畀C羅搶走㗎
獸萊傑爾算你好彩
變到時係…
出老道又跌步殺失難喇，捉實啲
我哋就噉衝出去
同我消失
武器都未完成𠸏？
Zero又有敵人喇
你唔使擔心，部機仲有另一個功能
識飛𠸏？
咩咩啊，竟然識飛？
高文啊，我哋嗰部高文啊
算啦，只係部實驗機嚟啫
最緊要係佢哋兩個冇事
修奈結衣王兄
尤菲
我嚟遲咗，好對唔住
邊度係呢？
殿下，係噉我哋照原定計劃
好啦
舒木舒爵少佐
你試唔違反第二級軍規，而家拘捕你
等一陣先啊
佢係我嘅騎士嚟
佢點會做出…
我陣間會幫你諗辦法㗎喇
請你忍耐下啦
究竟咩事啊？
已經聯絡到阿茜
我哋只要而家噉去海外會合，係
仲有件事啊，紅蓮耳飾呢？
已經回收完畢，你要多謝招比奈同千葉
係
珠珠
好對唔住
其實我真係好唔想對你用
guillotine嘅生存愛
雨木少佐，要服從命令
到死都唔好話知你咩命令啊
無論如何，我都一定要生存落去
雖然我唔知道你係點樣
由蘭斯洛特度出返嚟
但係因為你怕死為咗保住自己條命
而錯過消滅C羅嘅大好機會
有咩想解釋啊？
嗰個…
真係我嚟？
冇嘢嚴重得過違反軍令
你話鼠目？
係，詳細情形仲未清楚
真係吖，我啱啱先鎮壓完石川返嚟
殿下
今次有咩事啊？
九州地區嘅關門大橋畀人破壞咗，咩話？
另外仲有四處陸路同埋沿海地區
有大量突擊登陆艇由海面入侵
係中華聯邦？
佢哋冇發出宣戰㗎喎，唔係
艇上面嘅旗係日本國旗
モザイク、かけら、
一つ一つ繋ぎ合わせて
描いてゆく、あなたがくれた出会いとは
モザイクかけら
鮮やかに映す過去の嘘も過ちも
消してしまいたいと思えば思うほど振り返ればそこにあるスタートライン
まだ進んじゃいないもう一度夢を拾い
シュナイゼル為何喺島上？
喺那地方有咩隱藏？
以及尤希，暫時可以信任
但係卡蓮同素雫嘅事，亦係唔得
唔係，我哋要先處理九州嘅事
所以要處理黒騎士團
我哋自己嘅未來要決定